INPUT-reflektion
Innan du påbörjar uppgiften skall du göra en INPUT-reflektion. 
Detta för att få en bild av var du är, vad du skall genomföra och vilka hinder du kommer behöva utmana. 
Reflektionen skall skrivas ned i din utvecklingsdagbok.

Varför designar vi en mobiltelefonsida först?
De flesta använder och surfar hemsidor på mobilen nuförtiden, så vi skapar för majoriteten helt enkelt. 

Vilka ramar sätter en mobilsida på utseendet?
Mobilsidor läses ofta stående och byggs då oftast på det sättet. 
Eftersom ytan är ganska liten behöver text, loggor och knappar vara lite större för att anpassas till läsaren.

Vad gör en mobilsida bra?
Man behöver inte zooma in och ut, alltså text och bild är anpassade till mobil. 

Tydliga gränssnitt. 
Vilka kunskaper har jag redan som jag kan använda mig av i detta projekt?
Hur man länkar mellan HTML-sidor, eftersom vi ska ha flera. 
Jag kan använda mig av img för att göra sidan lite roligare att titta på, 
samt id och class för att göra det enklare för mig att hitta allt när jag går vidare till CSS. 

Vad kommer bli min utmaning?
Grid har jag av någon anledning svårt för. 
Jag tror också att eftersom vi inte har jobbat särskilt mycket med HTML på länge så måste det repeteras. 

